Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Тийм байна уу.
Яа sé que quieres
que esto se acabe.
Эстой aquí contigo.
Aquí voy a estar.
Про tú no te rindas.
Сайн уу?
Mientras puedas
seguir respirando, pelea.
Амьсгал... Sigue respirando.
Хоук.
Өө, Мирда.
Malditos hijos de puta.
Ese hijo de puta es un imbécil.
- ¿Висто Култертэй юу?
- Үгүй.
Эскучен!
Cuando las pieles estén limpias,
estírenlas bien.
¡Recuerden, no vamos a
hacer fardos de 15 pieles!
30 ширхэгтэй харамс!
Фитцжералд!
Капитан.
¿Cómo va el cargamento?
¿Qué piensas?
Pienso que sea lo que sea
que estén cazando...
...espero que no requiera otro tiro.
Tenemos que salir al amanecer.
Deberíamos haber acabado y habernos
largado, pero todos están agotados.
El fuerte está a unos días.
Ya ​​acabamos.
Solo hay que preocuparnos de
tener carne para los muchachos.
Та Колтерыг үзсэн үү?
Матамос ун алсе. Гайхалтай.
Трейрло хэрэгтэй.
Avísame cuando lo estén asando
y te ayudo.
Por favor, necesito su ayuda.
Nosotros necesitábamos
ayuda con los fardos.
Llevo tanto tiempo
comiendo carne de castor...
...que extraño los platos
de mi esposa.
- Yo extraño a tu esposa.
- Cállate.
Аюдэнмэ!
Аюдэнмэ.
Эс Култер уу?
Трае аль капитан!
Өө, Диос!
¿Alguien los ve?
- Хаган руйдо байхгүй.
- Вигилен эса креста.
Тийм үү?
Аав уу?
Вамос.
Матарон ба Томас.
Ямар ч үгүй.
Quédense agachados!
¡Están en todas partes!
¡Estamos rodeados!
Сайн байна уу!
Паул, үгүй!
Nos quieren sacar al descubierto.
¡No se muevan!
¡Quédense donde están!
Quieren las pieles. Si no nos
subimos al barco, perderemos todo.
¡Súbanse al barco!
¡Al barco, hijo! Рапидо!
Рапидо, рапидо!
Dejen las pieles! ¡Деженлас!
¡Ваян ал барко!
Хоук!
¡Agarren unas pieles!
¡Agarren las pieles!
Агаррен лас пиелс!
Дэйл esto a mi hijita.
Tú vendrás con nosotros.
Buscaré ayuda.
Dejen las pieles!
Виллман!
Уучлаарай! Сиге каминандо!
Субансе аль барко!
Малдито салваже!
¡Súbete en el maldito barco!
Аюдэнмэ!
Кортен ла сога!
Эсперемос ба Амос!
Үгүй! Үгүй ээ!
Санаандгүй!
Үгүй ээ! Эсперен!
Mi hija, Powaqa, no está aquí.
Junten las que podamos llevar.
Cambiaremos las pieles
por caballos con los Franceses...
... y seguiremos buscándola.
Y el polvo se vuelve harina.
Y cuando la mañana aclare...
...este hijo de Dios conocerá
a Jesucristo en persona. Амен.
Та жагсаалт байна уу?
Үгүй ээ.
¿Дондо юу вэ?
Ми padre era medico. Брижер!
Hay un enjambre de pieles
rojas aquí intentando matarnos.
Төлөвлөгөөний дагуу тоглоом тоглох боломжтой.
Шилэн?
Эл Миссури ямар ч эрхэм биш.
"Ри"-г хянах боломжгүй.
Tenemos que bajarnos del barco.
¿Quieres bajarte del barco?
Та юу гэж бодож байна?
¿Tomar las pieles y sentarnos
entre los Rees, como presa facil?
Lo único seguro es trazar
una nueva ruta en tierra.
Añadirá semanas al viaje.
Mejor que volver allá
donde puedan vernos.
Te están viendo ahora mismo, hijo.
Yo digo que nos quedemos
en el barco.
Trazamos una ruta hacia el fuerte
y nos arriesgamos en el agua.
Шилэн бүрхүүлтэй. Su trabajo
es regresarnos a casa a salvo.
Бусдыг давж байна уу? ¿Та 32 хүнтэй болох уу?
Ya son 33. Eran mis hombres.
Sé a cuántos perdí.
Haremos lo que dice Glass
y se acabó.
Hay que soltar el barco.
Así los Rees lo hallarán río abajo.
Lo mejor es caminar al río Grand
y seguirlo hasta el Fuerte Kiowa.
Бялуу? Nos congelaremos
antes de llegar.
Puede haber un puesto
para canjear por caballos.
Ямар ч өвс идээ будаа!
Capitán, abandonar este barco
es un maldito error.
Los Rees no son tontos.
Podemos dejarlo en Arrow's Peak.
Ямар ч sabes de lo que estás hablando.
Надие está hablando contigo!
Nadie te hace caso. Ямар ч sabes ni
quitarte los pantalones para cagar.
Аделанте Кампо Рхулен эстагийн хувьд соло диго.
Podemos refugiarnos ahí.
Вамос бол Каминар.
Тийм шүү.
Ojalá mi papá fuera médico para
comprarme un trabajo de capitán.
Ямар сайндаа? ¿Rezar por qué las
pieles no estén podridas si volvemos?
Marquen bien este lugar. Dejamos
una fortuna bajo estas rocas.
Traza una ruta. Лос-Рисын аль болох боломжтой.
Үгүй ээ.
Sabemos que estas pieles no van
a estar aquí cuando regresemos.
Ямар ч podemos cargarlas
hasta el fuerte. Үгүй ээ.
Hay Rees en todo el territorio.
Necesitamos las manos libres.
Вамос ба пердер estas pieles!
- ¿Prefieres perderlas o tu vida?
- ¿Mi vida?
¿De qué vida hablas?
Yo no tengo vida.
Apenas vivo, y mi única manera
de vivir es con estas pieles.
Каражо!
No voy a volver después de
trabajar 6 meses como una mula...
...arriesgando el pellejo, con
hombres muriéndose, ¿y para qué?
Casi perdimos todo. Ха sido
un desastre desde el principio!
Él nos ha estado fastidiando.
Лос Рис ямар ч хамаагүй шүү...
...cuando el Sr. Glass
debió estar vigilando?
Es muy amigo de los pawnees.
Лос ломбард нь лос-Рис
танто носотрос руу явна.
Чи?
Буэно, та юу?
¿Qué clase de salvaje era su mama?
Deja al muchacho en paz.
Lo único que digo es...
...que un salvaje... Es un salvaje.
Өө, Шил.
¿De verdad mataste a un teniente
cuando vivías con los salvajes?
21 soldados muertos
y 40 emplumados muertos.
Pero tú y tu hijo sobrevivieron.
Fue una especie de milagro.
Cállate la Boca.
¿Mataste a uno de los tuyos
para salvar a este perrito?
Дуудлага!
Юу? ¿Эстаба жугандокон ла мама дел нино?
¿Él la Mató?
Puedes dejar de pulir ese rifle
cuando te hablo.
Estoy trabajando en él.
Trabaja en él cuando
acabe de hablar contigo.
Мирам.
Баста!
Эстас олвидандо ту лугар,
мучачо.
Mi lugar es aquí,
en el lado correcto de este винтов.
Дежало, Фицжералд.
Захиалга байхгүй!
Ойган! Solo quedan
un par de horas de luz.
Hay que esconder las pieles
y deshacernos del barco. Вамос!
Энэ нь үл үзэгдэх болно.
Аль menos él...
Си quieres sobrevivir,
cierra esa boca!
- Al menos me oyó.
- ¡Ellos no oyen tu voz, hijo!
Ганцаарчилсан өнгө!
Танилцдаг уу?
Sí.
Tienes que hacerme caso, hijo.
Tienes que hacerme caso.
Бекет!
Вестон!
¿Por qué no saltan?
Parece que cambiaron de parecer.
Esos malditos son listos.
Маш сайн жагсаалт.
Yo debería estar en ese barco.
Hicieron lo correcto.
Es hora de irnos.
Левантат.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Es mejor que te duarmas.
Cuando los demás
estén listos, mandamelos.
Вой аль oeste.
Tú eres mi hijo.
Aquí solo hay dos.
Powaqa no está.
Магадлал los otros
se la llevaron.
Se fueron al norte.
Les seguiremos el rastro
en la montaña.
¿Шийдвэрээ засах уу?
Los Rees controlan ese río.
Nos habrían flanqueado.
Si nos quedamos al este del Grand
nos ahorramos una semana.
Las tierras son muy secas.
No hay nada que cazar.
Носотроос бусад.
¿Фитцжеральд чи юу вэ?
¿Por eso viniste aquí,
al fin del mundo?
Шилэн?
Би gusta el silencio.
Чи...
...ха visto muchas cosas.
¿Tiene una madre
que lo está esperando?
Шил дарга!
Ёстой хадуур!
Сайн байна уу!
Диос санто!
Мантент дохио. Хадлан өвс.
Заавал хэрэгтэй!
Өө, Диос.
Трэйганме трапо!
Denme trapos antes
de que se desangre.
Тусламж бэлтгэх.
¡Бриджер! Априета үнэхээр!
Куидадо. Өө, Диос!
Mis respetos por llevarse
al oso con él.
Hizo mal en disparar.
Aquí hay muchos pieles rojas.
Яахав!
Es uno de los nuestros.
Explora los alrededores.
Norte y oeste. Llévate a esos dos.
Үд. tomen el sur y el este. Cuidado
con alguien que haya oído ese tiro.
Хай que coserlo.
Чи тийм үү? Капитан уу?
Tú quédate aquí.
Apriétalos bien.
- Lo siento, Sr. Glass.
- Бриджер, aprieta aquí.
Está sangrando aquí también.
Estan torturando al desgraciado.
Маш сайн цуврал...
... despacharlo rapido.
A menos que tenga
posibilidad de salvarse.
Сайн уу?
Viste lo que le hizo ese oso.
Морира en menos de una hora.
Todos moriremos
si no deja de gritar así.
Tuércela hasta volverla a su lugar.
Yo lo detengo. Анда.
Аав.
Детенло. Анда.
Хазло!
Ахора!
Se desmayo.
Voy a proverechar
para coserle el cuello.
Агуа.
los demás
que acamparemos aquí.
Estoy aquí mismo.
Aquí voy a estar.
Toussaint, él está aquí
Ямар ч creí que fuera a llegar.
Намайг alegro de que hayas llegado.
Necesitamos caballos y винтов.
Les traemos muchas pieles.
Нада де Кабаллос,
соло que acordamos.
Agarren las pieles que quieran.
Necesitamos caballos y винтов.
Yo necesito una mujer
con tetas grandes...
... que sepa cocinar.
Ямар ч les podemos dar caballos.
Шоо байна уу?
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Tráenos algo de beber... Güisqui.
Диле que deje de pedirnos caballos.
Өвөрмөц бохирдолгүй.
Кабалос.
Нада де Кабаллос.
Podemos darles rifles y balas.
Dile que si vuelve a pedir
caballos, no habrá ningún trato.
¿Dónde las conseguiste?
¿De los americanos?
Яасан маркадас.
Tendré que ir lejos y
las comprarán a mitad de precio.
Алеженло де ахи.
Кабаллос гэж юу байхав.
Nos llevaremos
estos tres caballos.
Ямар ч давтагдахгүй.
Parte del trato хүү байхгүй.
Diles a tus hombres
que se retiren.
Hicimos un trato,
lo tienes que honrar.
Estás ahí parado,
hablándome de honor.
Te dije que hablaba fracés.
Esas pieles son robadas.
Ustedes nos han robado
todo a nosotros.
Todo.
Ла түвшин.
Амьтад л байна.
Dos hombres blancos se metieron
en nuestro pueblo...
...y se llevaron
a mi hija, Powaqa.
Les dejamos esas pieles
porque el honor lo exige.
Намайг llevo sus caballos
para buscar a mi hija.
Puedes tratar de pararme.
Де акуэрдо.
Негосиос хүү negocios.
Бэлтгэлтэй cinco caballos!
Quiero que todos
despierten al amanecer.
Cargar болон Glass será duro.
Хай que adelantar todo lo posible.
Nos dividiremos en dos groupos.
Фицжералд, Жонс, Фраймантомен нар.
Андерсон, тайвшир.
Esa garra no te pertenece.
Үгүй es para mí.
Детенганс!
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Куидадо.
- ¿Cómo vamos a subir?
- Más despacio.
Сайн байна уу, капитан!
Левантала, Бриджер!
Мантенла хатуу.
Levantala más alto.
Арриба!
Ira adelante y jalaré.
Миний бялуу!
Сайн байна уу!
Ямар ч хууль бус отро ладо аси, капитан!
Эста Ардиендо.
Capitán, no le está haciendo
a nadie ningún favor...
...dejándolo sufrir así.
Aquí arriba está igual.
Tenemos que regresar
y buscar otro camino.
Шилэн. Хью.
Ло сиенто.
Понле эс трапо
ен лос ожос, Бриджер.
¿За?
- Ponle el trapo en los ojos.
- ¡Эспе!
Ло сиенто, Хью.
Ноён, пуэдо байхгүй.
¿Cómo vamos a regresar sin él?
¡Solo él conoce el camino!
- Tápale los ojos.
- Үгүй ээ.
Эспер! ¿Cómo vamos a volver...?
Маш сайн байна!
Échate para atrás.
Брижер, пара! Бриджер, Хенри. Гэнри, сайн байна!
Капитан. Хайртай шүү!
Ла Сиа. de Pieles Montañas Rocosas
dará $70 de bono de hombres...
...que se queden con Glass
hasta el final.
Ёстой юу!
Yo también.
Me paguen o no, me quedo.
Necesito un tercero.
Уучлаарай, капитан.
Yo tengo familia. Эстотой локо байхгүй.
Tres hombres no pueden contra una
partida de Rees y menos dos dos chicos.
Y $ 70 no le compran a nadied
dos orejas nuevas.
Cien entonces.
Solo seguimos vivos
por este hombre.
Éramos 45 hombres cuando empezó.
Ahora somos diez, casi nueve.
Эс ми padre. Le doy mi parte.
Ла mía también.
Yo también le doy mi parte.
Эста биен.
Си эль Ср.
- ¿Tú?
- Sí.
Ya perdió mi parte de las pieles...
...así que tengo que recuperar
mi dinero de otro modo.
Quedarme aquí uno o dos
días más me da igual.
300 доллар. Аль menos llegaré
a casa con algo.
Tienen que cuidar a Glass hasta...
¿Entiendes?
Sí, le doy mi palabra. Энтиендо.
Bájenlo de esta pendiente
y pónganlo en un lugar seguro.
Фицжералд.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Y un entierro cuando llegue
el momento. Se lo ha ganado.
Энтиендо.
Хамгийн сүүлд хийх үү?
Эстаре биен.
Тийм үү, аав аа?
¿Te acuerdas de lo que
decía madre sobre el viento?
"El viento no puede vencer
a un árbol con raíces fuertes".
Todavía estás respirando.
Нэмэлт их.
Aquí voy a estar.
Ашигтай нөхцөл байдал.
Mientras puedas seguir
respirando, pelea.
Амьсгал. Сиге респирандо.
Cuando hay una tormenta...
...y te paras enfrente de un árbol...
...си мирас лас рамас...
...juras que se va a caer.
Хэзээ ч хамаагүй...
...verás su estabilidad.
300 доллар аюудан ихо
para retirarse.
Би Техасын, encuentro unas
tierras decentes, y a papar moscas.
Би Dios-аас татгалзаж байна.
Ун Ри тэ хизо эсо гэж үү?
Тэнго сониуч зан.
Тийм ээ, Фуэрон Эллос.
Se tomaron su buen tiempo.
Al principio, no sentí nada.
Solo oí el sondo...
...del cuchillo raspando
contra mi cráneo...
...y de ellos riéndose
y gritando y ululando y todo eso.
Luego empecé a sangrar.
Эрин үе. Надаас харамсаж байна, пор los ojos y...
...la empecé a aspirar.
Би ahogaba con ella.
Entonces fue cuando lo sentí.
Та хийх зүйлээ илгээв.
Би dentro para fuera voltearon el cráneo
de.
Диос.
АНУ-ын Техас мужид...
...te pueden robar,
pero no te quitan la cabellera.
Куандо фуэ?
Я deja de hacer ruido.
Дежа Эсо.
Намайг Henry
y los demas por tener que atenderte estoy quedando muy atrás de Henry
y.
Хай que subir la montaña, pero
el invierno nos empuja hacia abajo.
Recibir
el sacramento...
...te puedo hacer ese favor.
¿Аферрандо юу вэ, Шил?
Сабес...
...сериа гол...
...que exhalaras tu último aliento
ahora... Para todos nosotros
Has sido muy valiente.
Эсо биширмээр юм.
Гэсэн хэдий ч та хоёр удаа.
Hay Rees tan cerca que los
puedo oler. Tú también puedes.
Tienes que pensar en tu hijo.
Porque lo vas a matar.
Nos vas a matar and todos.
Te puedo asfixiar si quieres.
Quitarte el sufrimiento. Nadie
sabrá que te diste por vencido.
Solo tienes que parpadear
si quieres que lo haga.
Салва а ту хижо и парпадеа.
Solo tienes que parpadear.
Тийм ээ.
Más vale que el Senor
llegue pronto, ¿үгүй юу?
Quizá te perdone
tus pecados, quizá no.
Os encomiendo axora al Senor.
A través de Jesucristo, el Senor
de toda la realidad y de la piedad...
...y el Padre y el Creador, yo os...
Алежате де эл! Алежате де эл!
Эстэц үү? Жим! Жим!
¡Аюдам!
Туслах!
Кальмат.
Жим! Туслах!
Дуудлага! Ямар ч боломжгүй!
Алежате! Capitán que que hiciste! Сайн байна уу!
- Сайн байна уу! Жим, ¡аюдамэ!
- Hicimos un trato.
¿Qué tienen ustedes?
Мирда.
Мате, жүжигчин, Хок.
Амьсгалах уу?
Ямар ч que lo haya notado.
Caray, está helado.
Эсто ле аюдара нь хуанли.
Тодо está bien.
Хоук уу?
Ямар ч асуудал байхгүй юу?
Үгүй
Үгүй юу?
Энтиендо, ноён Глас.
Está bien.
Voy a hacer una fogata.
Энэ санаа байна.
Хоук!
Рис.
Hay unos veinte en el arroyo.
Vienen para acá.
Agarra tus cosas y vámonos.
Ямар сайндаа?
Хуир, ахора мисмо.
- ¿Y Hawk?
- Ямар ч асуудал байхгүй.
Ямар ч podemos dejarlo aquí.
Lo destriparon o le quitaron
la cabellera. Үгүй ээ, үгүй.
¿Галстай холбоотой юу?
Ганцаарчилсан тохиолдолд ямар ч асуудал гарахгүй.
Le prometimos al Capitán enterrarlo
cuando llegara al momento.
Necesita ese винтов.
No puede hacer nada con él
aunque se lo pegues con brea.
Ямар ч podemos dejarlo así.
Альтернатив хувилбар байхгүй.
Үгүй ээ, подемо байхгүй. Мирало.
Эста биен, амиго.
Левантало. Ло quieres llevar?
Анда!
Куидадо. Lentamente.
Ten cuidado con él.
Agarra tus cosas.
¡Agarra tus cosas!
Дуудлага хийх.
Дуудлага!
Эспера!
Фитц! Тийм үү?
За юу? Эстотой энтеррандолофиен, ямар ч тохиолдолд.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй юу?
Эста амьд, Фиц. Эста амьд.
Пегале ун тиро.
Me tengo que ir. Me tengo que ir.
Пердон, Ср. Ло сиенто.
Lo siento, lo siento.
Капитан! Ямар ч байсан!
Сайн байна уу!
¡Алла абажо үгүй ​​ээ!
¡Тенемос que subir!
- ¡Glass dijo que fuéramos al este!
- ¡Glass se puede ir al demonio!
Газрын зурагтай юу?
Seguir subiendo. Subimos, capitán.
Seguimos subiendo.
Хаста llegar al más allá.
Субимос.
Хай que esperar and Murph.
Espéralo tú.
Капитан уу?
Эрхэм...
...Мерфи шоо que hay un camino
abajo. Чи юу?
¡Сиган а quien quieran!
Зөөлөн, сайн байна уу!
Мерф, сайн байна!
Үгүй ээ, хижо.
Ашигтай нөхцөл байдал.
Se apagó el fuego.
Сиенто лос бялуу байхгүй.
¿Лос Ристэй хамт дежамос байхгүй юу?
Doce Rees caminan
mucho más rápido que nosotros.
- Veinte.
- ¿Qué?
¿Ристэй уулзахгүй юу?
¿De qué hablas?
Би цөхрөнгөө барж байна.
Dijiste que viste
a veinte Rees en el arroyo.
Bueno, veinte, una docena...
... ач холбогдолгүй. Үгүй би iba
a quedar болон contar plums.
Де эчо...
...¿qué hacías en el arroyo соло уу?
Ёо я había traído mucha agua.
Contéstame, te hice una pregunta.
Ямар ч намайг буруутгахгүй.
Contéstame o te vuelo la cabeza.
Tienes una memoria
muy corta, muchacho.
Миссури мужид амьдардаггүй.
¿Танихгүй байна уу?
¿Тэр сэрүүн байна уу? Жирэмслэлт.
Sr. Glass-ийн талаар юу хэлэх вэ?
¿O por qué dejaste a tu amiguito
corriendo por allá?
¿Quieres saber
si todavía está vivo?
¿Sabes por qué?
Porque aún no eres un hombre.
Porque estabas muerto de miedo.
Tienes miedo ahora. Бажа зе винтов.
Лос Рис.
Тийм үү?
Dime axora mismo. Лос-вист?
- Baja el винтов.
- ¿Лос Рисийг үзэх үү?
Үгүй
Юу ч биш.
Би бодож байна уу? Би санаж байна!
Razón-д нэвтрэх шаардлагатай.
Шилэн estaba muerto.
Хок, ¿quién sabe?
Ямар ч hubiera tenido sentido
que muriéramos, ¿entiendes?
Ya te salvé la vida dos veces.
Debería ser como Dios para ti.
El Señor da y el Senor quita.
Hijo de puta suertudo.
Ла próxima vez que
quieras matar a alguien...
...deberías usar pólvora
y preparar tu винтов.
Анда. Вамонос. Agarra tus cosas.
Сангре фреска. Пүүдэ сэр Повака.
Un muchacho muerto.
Та ломбард ав.
Вамонос.
¿Quién hizo esto?
Үгүй ээ.
Tal vez los muchachos
del capitán Leavenworth.
Ponte ojos en la nuca.
Estos indios nunca están
tan muertos como parece.
Миралос. Siempre andan
robándose nuestras cosas.
Сайн байна уу!
Брижер!
Кабалло өвс.
¿Qué quieres hacer
con estos cerdos?
El Señor está
de nuestro lado, muchacho.
Эстас биен, мучачо?
¿Тийм байна уу?
Супонго.
Sigo preguntándome
si hicimos lo correc...
No debemos preguntarnos nada.
El Senor...
...nos puso en un camino,
lo hayamos elegido o no.
Mi padre nunca fue
un hombre muy religioso.
Si no lo podías cultivar, matar o
comer, simplemente no creía en eso.
Una vez se fue a las colinas
de Saba. Лас Колинас де Сан Саба уу?
Se reunió con un par de alguaciles
de caza para ir de Texas.
Una cosa rutinaria.
Lo había hecho unas cien veces.
Iban a ser tres días, pero al
segundo día todo se fue al diablo.
Esa noche se perdieron
sus amigos. Y para colmo...
... los comanches
se robaron los caballos.
Estaba muerto de hambre
y delirante.
Llegó a una pequeña arboleda...
...un grupo de árboles, en medio
de la nada, rodeado de matorrales...
... y encontró la religión.
Энэ мөчид би...
... que conoció a Dios.
Та Dios-ийн үр дүнд хүрсэн ...
...es una ardilla.
Sí. Una ardilla enorme, gorda.
"Encontré a Dios", decía.
"Ямар ч юм уу үгүй биз дээ...
...maté al hijo de puta
y me lo comí".
Sí. Quizá deberías dormir un poco.
Эстой геридо.
¿Тэ пасо?
Үгүй ээ.
Уучлаарай.
Mis hombres me dieron por muerto.
Матарон ба ми хижо.
Yo también perdí a mi familia.
Лос сиу матарон а ми Gente.
Voy a ir al sur...
... a buscar and más pawnees.
Mi corazón está sangrando.
Pero la venganza está
en manos del Creador.
Cabalgarás conmigo.
Ту cuerpo está podrido.
Несита санар.
Тэ puedes moir.
За! Ахи está.
Легамос.
Deberías estar orgulloso
de ti mismo.
Sí.
Obedecimos las órdenes.
Solo nos saltamos el orfumeral.
No dejes que se despierte
tu conciencia.
Porque seguro nos colgarán
de un par de sogas.
Hicimos lo que tuvimos que hacer.
Como teníamos otro día, cavamos...
...más profundo y pusimos rocas
para desalentar a los carroñeros.
Lo hicimos bien.
Lo enterramos bien.
- Ноён, ¿подемос...?
- Ла вердад эс que...
...куандо desapareció Hawk, me
empezaron and preocupar los salvajes.
Estaba listo para salir de ahí.
Энэ нь Бриджер шаардаж байгаа юм биш үү.
Insistió en que nos quedáramos...
...para que pudiera
hacer una cruz o algo...
...para ponerla sobre la tumba de
Glass y eso hizo. Es lo que hicimos.
Би Бриджэр гэж юу вэ.
Hizo más que su parte.
Este hombre se volvió mi socio.
¿Debo suponer que el arreglo
que hicieron no cambió?
Ямар ч муу зүйл байхгүй.
Gracias...
...por tu valor,
tu хүндэтгэл, y tu servicio.
Брижер,
мересс алго por lo que hiciste.
Грациас.
El muchacho se ha sentido
ulpable durante todo el viaje.
Todos vimos el estado
en que estaba Glass.
Ямар ч хаба нада que hacer, ¿verdad?
Sí.
Todos lo vimos.
Cuando hay una tormenta...
...y te paras enfrente de un árbol...
...си мирас лас рамас...
...juras que se va a caer.
Хэзээ ч хамаагүй...
...verás su fuerza.
todos somos salvajes
Хадлан дайралт.
¿Донде?
Entrando al bosque de la luna.
Quizá de hace dos días.
Están viajando al este.
Гэнэтийн сэтгэлийг хөдөлгө.
Debemos darnos prisa.
¡Powaqa puede estar con ellos!
Tráiganme a la chica.
Esos 5 caballos ямар ч fueron үнэгүй.
Хагас руидо байхгүй.
Агаррыг нь сонсоорой.
Te voy a cortar las pelotas.
Туссант гэж юу вэ?
Вен ус.
- ¿Lo puedo acompañar?
- Sí.
- ¿Sí?
Би ямар ч байсан хамаагүй.
Porque las pieles
que juntamos siguen ahí...
...bajo medio metro de tierra
y nieve. Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Ливенворт хэмээх эсперандо que llegue
el capitán.
Entonces tendremos
sufientes hombres...
...para civilizar a los arikarees
y recuperar nuestras pieles.
Эста биэн, está bien.
¿Cuándo se supone que va a llegar?
Үгүй ээ. гэхдээ...
...hasta entonces, no hay paga.
Escucheme bien.
Me contrataron para atrapar
castores, para cuidar pieles байхгүй.
A mi manera de ver,
usted tiene una caja fuerte.
Дебе де эстар лена де динеро.
Firmaste un contrato para proteger
a tu jefe y su propiedad.
Y esa caja fuerte ya no está llena.
Le faltan unos $300.
¿Чөтгөрүүд үнэхээр чухал уу?
Чухал ач холбогдол өгөхүйц номын сан...
...los bienes que compraste valen
más de lo que la Compañía te debe.
Feliz año nuevo, Фицжералд.
Фицжералд Мато А МИ ХИЖО
Фрайман!
Англи хэл.
Тенго нингуна арма байхгүй.
Абран!
Трае аль Капитан!
Чи тийм үү?
Todos muertos.
Квин эрин үү?
Үгүй ээ. Би сайн байна уу?
Ла comida cuesta.
- No tengo dinero.
- Entonces no come.
Devuelve algunas pieles robadas
que les compraste and los indios.
Үгүй ээ, Жонс.
Плата. Та юу? Плата.
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Éramos nueve.
Mi amigo, murió en la nieve.
Я эл отро...
...asesinado por lobo. Сайхан байна уу.
Энэ нь юу вэ?
¿De donde sacaste esto?
Ла cantimplora.
Se le cayó en la nieve.
Mató a Toussaint.
- Квин? ¿Quién?
- Үгүй ээ. Ло ви үгүй.
Пүүде сэр Хок.
Тийм ээ, tal vez.
Ese enano no puede
robarse un caballo.
Quizá fue Weston.
¿Qué tan lejos de aquí?
50 км зайтай. Нороесте.
Серка дель Рио Йеллоустоун.
Энсиллен Лос Кабаллос. Анторхагийн заалтууд. 10 доллар.
Андерсон, сайн байна.
Sí, senor.
Le daré de comer y lo vigilaré.
Te traeré un trago.
Llegando al Yellowstone,
Хоук!
Хок, тийм үү?
Маньтанса хамгийн хамгаалалт!
Сайн байна уу!
Квин эрес?
Бекет, тийм үү?
Шилэн?
Шилэн!
Диос!
Диос! ¿Тэ пасо?
¿Донде está?
Жонс, сайн байна! Рапидо!
Би Аделантарыг дуурайж байна.
Билл, Бриджерийг барина!
Брижерийг Арреста!
- Та Фицжералдтай танилцсан уу? - Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Левантенс. Левантенс!
Фитцжералд уу?
Тайван.
Чи юу?
- ¿Quien?
- Фицжералд. Чи юу?
- Тенго санаа байхгүй.
- Диме о те вуело ла кабеза.
Le juro on Dios...
Дим. Дим!
Техас!
Энэ нь Техас,
que se iba a alistar de nuevo.
Y habló de propiedad.
"Un terreno decente".
Se dirige a Texas.
Sé nada más.
Аюулгүй бол.
Фитцжералд!
Малдита тэнгис!
Жонс! Трае аль капитан!
- Фрайман!
Аврела!
Мерфи, Капитан!
Llévenlo al Médico. Ахора Мисмо!
Та үүнийг хийх хэрэгтэй!
Эсо пенсэ, se lo juro!
- ¡Me mintió!
- ¡El mentiroso eres tú!
Бүхнийг устга!
Реза ун Падре Нуэстро.
Реза ун Падре Нуэстро!
Падре Нуэстро, que estás en
el cielo, que estás... ~Үгүй ээ!
Дуудлага! Дуудлага!
Тохиролцооны өмнө!
¡Llévalo a la celda!
¡Llévalo o te cuelgo junto a él!
Маш сайн байна!
Надтай таараарай!
Үгүй ээ!
Шилэн!
Надтай таараарай!
Байна уу?
Estará bien, pero hay hincazón.
Tiene que descansar.
Volveré болон verlo.
Зугтах уу, тийм үү?
Bridger está diciendo la verdad.
¿Qué quieres decir?
Фицжеральд ле минтио.
Él соло seguía órdenes.
Фитцжеральд апунальо ба ми хижо гэж байхгүй.
Тийм үү?
Эл мато болон Hawk.
винтов хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ, tienes que comer y descansar.
Yo lo perseguiré.
Үгүй
Nunca lo encontrará sin mí.
Si esperamos hasta mañana
se escapará.
Үгүй ээ, үгүй.
Тиен миедо.
Sabe lo lejos que vine tras de él.
Igual que ese alce. Cuando tienen
miedo, se meten en el bosque.
Lo tengo atrapado.
Solo que él aún no lo sabe.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque tiene todo que perder.
Lo único que yo tenía
era ese muchacho.
Y él me lo quitó.
No puedo dejar que vuelvas
allá fuera. Отра вез, үгүй.
Я но тенго миедо де морир.
Тийм ээ, тэр estado muerto antes.
Voy a ir con usted.
Хүү Лас Хуэллас де Су Кабалло.
Ямар ч pudo haberlo montado de noche.
¿Cuánta ventaja nos lleva?
Дундаж байна уу.
Pueden ser de Rees.
Si no son de él, se escapará.
A menos que se haya alistado
de nuevo para seguir matando...
...esas huellas de ahí son суяс
Recuerdo la cara de mi esposa байхгүй.
Ла семана pasada
todavía estaba conmigo.
Ахора se me fue.
Би ямар ч reconocerla
cuando vuelva a casa preocupa.
¿Албан ёсны эрхтэй юу?
Maté al hombre que estaba
intentando matar a mi hijo.
Хумо.
Зай юу?
A menos de dos kilómetros
en esas dirección.
Voy a ir al oeste, tu ve al este.
A ver si encontramos huellas.
Лос Рисийн хүү юу?
Хүү Рис, болзож, хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлтэй танилцсан.
No esperaba encontrar
a un hombre de su rango...
...tan lejos de su estufa
en una mañana tan fría.
Эста perdido?
Vine болон llevarte de regreso
al Fuerte Kiowa...
...donde te juzgarán por homicidio.
Цуврал уу?
Би ямар ч төлөвлөгөөгүй.
Además, yo tengo uno propio.
Шил минь!
Intenté decírselo a tu hijo.
Intenté decírselo, pero no me
escuchaba y no dejaba de gritar.
Iba a hacer que
nos mataran a todos.
Pero tú y yo...
nosotros hicimos un trato.
Ya sabes lo que pasó allá.
Y te juro por mi alma,
el Señor... Él сабэ...
...lo que pasó allá.
Ямар ч hicimos ningún trato.
Tú mataste a mi hijito.
Quizá deberías haber criado
un hombre, no un cobarde afeminado.
Малдита тэнгис!
Viniste hasta aquí
solo para vengarte, ¿үгүй юу?
Disfrútalo, Шил.
Porque nada va a revivir
a tu hijo.
Үгүй ээ, es cierto.
La venganza está en manos de Dios...
... үгүй.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/462517
ID: 462517